# Film_Inspection
# Исследование 
 Вы планируете посмотреть какой-то фильм. Можете ли Вы доверять онлайн-рейтингам и отзывам о фильмах? 
 Особенно если та компания, которая занимается рейтингами и отзывами, также зарабатывает на продаже билетов на фильмы. 
 Есть ли у таких компаний тенденция выдавать завышенные или заниженные рейтинги?

# Анализ Онлайн-Рейтингов Фильмов

Этот проект — попытка проверить гипотезу о достоверности онлайн-рейтингов и отзывов о фильмах, особенно в случаях, когда компания, предоставляющая эти рейтинги, также занимается продажей билетов. Цель исследования — выявить потенциальное искажение оценок и понять, если существует тенденция завышения или занижения рейтингов.

## 📌 Цели Проекта

1. **Проверка Гипотезы**: Определить, существует ли корреляция между компанией, предоставляющей рейтинги, и завышением (или занижением) этих рейтингов.
   
2. **Анализ Данных**: Использовать методы статистики для анализа больших объемов данных, собранных из различных источников.

3. **Выявление Паттернов**: Обнаружить возможные шаблоны или аномалии в данных о рейтингах фильмов.

## 🛠️ Инструменты и Технологии

- **Язык программирования**: Python
- **Библиотеки**: 
  - `pandas`: для манипуляции данными
  - `numpy`: для численных вычислений
  - `matplotlib` и `seaborn`: для визуализации данных
  - `scipy`: для проведения статистических тестов

## 📊 Методы Статистики

- Проверка нормальности распределения
- Т-тесты и другие статистические тесты
- Регрессии и корелляционный анализ


